‫"ستيل ماونتن"، معضلة القراصنة
‫ماذا تفعل عندما تكون
‫‫مجموعة بيانات تريد تدميرها
‫خارج الشبكة تماماً؟
‫"في الحلقة السابقة"
‫مرحباً يا (إيفل كورب)
‫‫نحن (أف سوسايتي)
‫رجل الساعة، احتراماتي
‫جيش الظلام، لا رمز ويقرصنون لأي أحد
‫"لقد دخلنا"
‫- إرهابيون، (كوريا الشمالية)، (إيران)، (روسيا)
‫‫- خرج ألبومي للتو
‫- اشتروا إسطوانتي من فضلكم
‫‫- حصل على حسابي المصرفي
‫لا يمكننا إصابة شبكة (أول سايف) بسبب ذلك
‫هل يمكننا سماع الخطة؟
‫‫أين نحن مع (ستيل ماونتن)؟
‫أعرف كيف أخرج النسخ الاحتياطية
‫‫من دون إفساد خط الإمداد
‫ماذا يفعل الناس العاديون عندما يصبحون حزينين هكذا؟
‫‫يتواصلون مع الأصدقاء أو العائلة
‫أنا أتعاطى المورفين
‫ها هو
‫بعد كل البحث والكشط والتعفير
‫‫هذا كل ما يبقى
‫خط واحد
‫الخط الأخير
‫عواقب خرق (فيرا)
‫‫لقاء السيد (روبوت) خالقاً إياك...
‫كل شيء حتى الآن، هذه اللحظة
‫اخترت هذا
‫اخترت كل هذا
‫مرافق تخزين البيانات مثل (ستيل ماونتن)
‫‫هي نظام شريط خطي من الرقم 9
‫قيمة درجة الحرارة بين 16 و35
‫يلتصق أكسيد الحديد فى شرائط الماغنسيوم
‫‫باليوريثان المتعدد بواسطة رباط
‫إذا تجاوزت ظروف التهوية
‫‫الحد الأعلى الذي يبلغ 35 درجة
‫سيسلن لاصق اليوريثان المتعدد
‫‫وتصبح بيانات الشريط غير قابلة للقراءة
‫هذا ما سنفعله
‫إذا ثبتت لوحة الدائرة الكهربائية هذه
‫‫وراء منظّم الحرارة
‫فإنها تسمح لنا بزرع باب خلفي غير متماثل
‫ثم تخلق شبكة خاصة إفتراضية
‫‫في الشبكة الداخلية لـ(ستيل ماونتن)
‫نعرف جميعاً ما هو الـ(رازبري باي)
‫‫ما الذي تقصده؟
‫يريد قرصنة نظام التحكم بالمناخ
‫‫الخاص بـ(ستيل ماونتن)
‫ويرفع حرارة المنشأة بشكل
‫‫مرتفع كفاية لتدمير جميع الأشرطة
‫وهل تعتقد أنّ وضع هذه
‫‫وراء منظّم الحرارة سيفعل كل ذلك؟
‫مع البرنامج المناسب المصمم خصيصاً
‫سأبدأ بحثي في المنشأة وأبدأ باستهداف
‫‫أي أكثر منظمات حرارة يمكن اختراقها
‫كل هذا جيد لكن ما زال
‫‫علينا دخول المنشأة اللعينة
‫هناك، في عمق الـ(أديرانديك)
‫في منجم سابق لحجر الكلس
‫‫تتخطى مساحته 145 فداناً
‫بوابات حديدة يبلغ وزنها 3 أطنان
‫‫حراس مسلحون على مدار الساعة
‫كاميرات بدائرة مغلقة
‫‫موظفو مركز عمليات شبكة
‫هل أنت متأكد أنك لا تريد تفجيرها؟
‫جل ما أحتاج إليه هو ثغرة أمنية واحدة
‫انظر إلى هذا المكان يا رجل
‫‫بني كي لا يكون فيه واحدة
‫أرى حوالي 6 أشخاص يمشون حوله
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫إلى أين تذهب؟
‫ألم ننتهي؟
‫كان ذلك الوقت الذي بدأ فيه الانسحاب
‫‫هل تتذكر؟
‫أعلم، لقد خرقت قاعدتي
‫لكن ليس لديّ (سوبوكسون)
‫لدي اكتئاب وقلق اجتماعي
‫وعمل نهاري وعمل ليلي وعلاقات محيّرة
‫وأشخاص آخرون يعتمدون عليّ
‫للإطاحة بأكبر شركة في العالم
‫وقد اخترت كل شيء
‫أراد هذا الخط تملكي طوال حياتي
‫بعد أن تمّ تصنيعه في (المكسيك)
‫‫وتوضيبه في حبة
‫وشحنه إلى (الولايات المتحدة)
‫‫حيث وضّب مع شعار
‫ووضعت الحكومة عليه الضرائب
‫‫وسرقه حارس مرتشي
‫وبيع إلى (فيرا هانشمان) الذي باعه
‫‫بدوره إلى (شايلا) التي باعتني إياه
‫إنه يحتاج إليّ بقدر ما أحتاج إليه
‫كانت اللحظة مقدّرة
‫‫كل خيار يقرّبني أكثر إلى هذا الخط
‫هذا الخط
‫الخط الأخير
‫أعد بذلك
‫سيكون اليوم هو الأسوأ
‫أتخطى اليومين القادمين وسأكون نظيفاً
‫ماذا تريد؟
‫افتح، هذه أنا
‫كنت لأوفر عليك المشي نحو الباب
‫لكنك تعترض على اقتحامي المنزل
‫لماذا أنت هنا؟
‫(روميرو) لديه بعض الاستفسار حول خطتك
‫‫وسيحتاج إلى وجودك
‫- حسناً، لنذهب
‫‫- ماذا يجري معك؟
‫- تبدو بحالة مذرية
‫‫- أنا بخير
‫لن تنجح هذه الخطة يا رجل
‫لماذا؟
‫كنت أقوم ببعض المراجعة لـ(ستيل ماونتن)
‫‫ووجدت مشكلة كبيرة جداً
‫تكثّف (إيفل كورب) نظامها الأمني
‫إنه مفرط برأيي لكنه شرعي
‫سبق وقلت لك إنّ لديهم نقاط ضعفهم
‫ماذا يحصل بعد أن نقرصن المنشأة النيويوركية؟
‫سيكون علينا الذهاب إلى (ناشفيل)
‫‫ثم (كولورادو) ثم (سان هوزي)
‫ثم (تالاهاسي) اللعينة
‫يبدو هذا سيئاً جداً
‫سيئاً جداً
‫إنهم ينسخون بأنفسهم ثم يشحنون
‫‫جميع النسخات الاحتياطية التناظرية
‫5 قلاع لعينة في جميع أنحاء البلاد
‫ربما، وهو احتمال مشكك فيه كثيراً
‫نخترق واحدة لكن من المستحيل أن نخترقها جميعها
‫في الدقيقة التي نخترق فيها منشأة
‫‫سيقومون بحماية كل نظام مناخ يمتلكونه
‫مهما حاولت تقسيمها
‫‫هذه الخطة فاشلة
‫- من أين حصلت على هذه؟
‫‫- ماذا تعني؟
‫لا نزال في شبكة (إيفل كورب)
‫اللعنة
‫هذا ما كان يتكلم عنه (تايريل)
‫ماذا قلت للتو؟
‫- هل تعني (تايريل ويليك)؟
‫‫- نعم
‫منذ متى أنت والمدير
‫‫التنفيذي لـ(إيفل كورب)
‫أصبحتما صديقين؟
‫يقول إنّ ذلك لن يحصل حتى الأول من أبريل
‫نحن في الـ 29 من الشهر فقط
‫ما زال أمامنا أيام قليلة
‫‫لدينا وقت
‫لا تزال جميع شرائطهم في منشأة (نيويورك)
‫ما يعني أنه علينا العمل اليوم
‫لسنا جاهزين على الإطلاق
‫لكنني حملت جميع امتداد الملفات الضرورية
‫من مخططات الطابق لاستهداف منظّم الحرارة
‫ستحتاج إلى بعض التخطيط
‫‫لكن يمكنني القيام بذلك في السيارة
‫لن يستغرقني طويلاً اختراق نظام التحكم
‫‫وتجميع المعلومات في المبنى مع بعض المساعدة
‫انطلقوا وستساعدني (ترنتون)
‫‫في إنهاء برنامج التوزيع
‫سنعمل نحن الإثنتين عليه ويمكنكم أخذه
‫‫عن خادم بروتوكول نقل الملف حالما تصلون
‫ماذا عن (الصين)؟ يجب
‫‫أن ننفذ عملية القرصنة قبل الثلثاء
‫لا تقلق بشأن (الصين)
‫سأتواصل مع صلتي في جيش الظلام حين تغادرون
‫ستتصلين بأخطر فريق قرصنة في العالم؟
‫لقد فقدتم عقلكم جميعاً
‫نخطط لهذا منذ أشهر
‫سنخاطر الآن لأنه قال ذلك
‫هذه الخطة سيئة
‫ستنجح الخطة
‫وعندما نصبح هناك
‫‫يجب أن أقوم بالهندسة الاجتماعية
‫بالإضافة أنه ليس لدينا أي فكرة من سيدخل
‫إنها خطتي، أنا سأدخل
‫انظر يا رجل، أنت...
‫قد تتمكن من تخبئة الأمر عن هؤلاء الحمقى
‫‫لكنني أعرف المدمن عندما أراه
‫لن تفعل شيئاً في حالتك هذه
‫سوى التقيؤ أو اللعب بقضيب مدمن آخر
‫كما قلت، يصبح فرع
‫‫(ستيل ماونتن) خمسة خلال 3 أيام
‫هذا غير جيد لأي خطة
‫ثمة خطب في هذا الشاب
‫لقد أوصلنا إلى هنا
‫لا أثق به مع ذلك
‫لا يتعلق الأمر بالثقة، هل تتذكر؟
‫شكراً يا أمي
‫- ها هي
‫‫- حسناً
‫تعالي إليّ
‫يا رجل
‫هل ستقول أي شيء عن هذا؟
‫ماذا أقول؟ تبدو أنك تسيطر على كل شيء
‫حسناً
‫هذه ليست عمليتي
‫قلت لك من قبل...
‫أنت مفتاح المسألة برمتها
‫أنت قوة الطبيعة الوحيدة
‫‫التي يمكن أن تلعب هنا
‫هناك مثل يقول:
‫"يبلغ الشيطان أقصى قوته
‫‫عندما ننظر إلى الجانب الآخر"
‫كبرنامج يعمل في الخلفية بصمت
‫‫بينما نكون مشغولين بالقيام بأمور أخرى
‫يسمونها الشياطين
‫يقومون بالعمل دون تفاعل المستخدم
‫مراقبة وتسجيل وإشعارات
‫"(ألباني)، (مونتريال)، (بوفالو)"
‫دوافع بدائية وذكريات مكبوتة وعادات لاواعية
‫إنهم هناك دائماً ونشطون دائماً
‫يمكننا محاولة أن نقوم بالشيء الصواب
‫‫يمكننا محاولة أن نكون صالحين
‫يمكننا محاولة إحداث فارق
‫‫لكن كل هذا هراء
‫لأنّ لا علاقة للنوايا بالأمر
‫فهي لا تقودنا، الشياطين تفعل
‫وأنا لدي شياطين أكثر من معظم الناس
‫أحتاج إلى أن أرتاح لدقيقة
‫‫سأكون بخير
‫هذا هراء، بعد عدة ساعات ستتمنى لو
‫‫كنت تشعر بالحالة السيئة التي تشعر بها الآن
‫انتظر حتى تبدأ التشنجات
‫آلام في كامل الجسم
‫‫وتسرب من كل مكان
‫- ثم...
‫‫- حساسية مفرطة ضد الضوء و الصوت
‫بعد ذلك ذعر شديد
‫‫يليه إحباط حالك
‫قد تستمر الأعراض لأسبوعين
‫‫إذا صمدت لتلك المدة
‫أعرف ما الذي ينتظرني
‫(روميرو) محق، لن تنفع في شيء
‫‫حتى تتخلص من ذلك
‫إنه يحرق
‫لا تغضب مني، أعلم أنني أخطأت
‫‫لكنني على وشك تغيير العالم
‫أنا على وشك تغيير العالم
‫اللعنة
‫هذه الطريقة التي أحب أن أستيقظ بها في الصباح
‫اللعنة على القهوة أو الإفطار في السرير
‫‫إن كان أول شيء يمكنني رؤيته كل يوم
‫هو مؤخرتك الجميلة
‫‫فسأكون أسعد رجل في المدينة
‫- هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟
‫‫- نعم
‫سألتقي والدي لإفطار متأخر
‫لا، كنت سآخذك إلى إفطار متأخر
‫أعرف أنّ الأمور على ما يرام بيننا الآن
‫لكنني لن أتخلى عنك بسهولة
‫سأقدم لك النبيذ والطعام
‫حتى أشعر بأنني صالحتك تماماً
‫ربما يمكنك القيام بشيء الليلة إذاً
‫- عظيم
‫‫- حسناً
‫مرحباً
‫هل (إليوت) هنا؟ حاولت إرسال رسالة نصية له
‫‫لكنه لم يجب
‫لقد خرج اليوم لذا أهتم بـ(فليبر)
‫- أين هو؟
‫‫- لا فكرة لدي
‫لا أسأل عن التفاصيل
‫لكنه لا يقول لي سوى ما يريده على أي حال
‫سأقول له إنك مررت
‫هل تريدين المشي معنا؟
‫تحب (فليبر) وجود مشاهدين عندما تبول
‫بالطبع، يجب أن أتوجه
‫‫نحو المترو على أي حال
‫لا نخطط لمسارنا
‫ننطلق ونرى أين تأخذنا اللحظة
‫تعالي قبل أن تتبول
‫ربما كان كل هذا مراداً
‫لاوعيي يعمل في الخلفية
‫يجعلني أشكك فيما جعلت الجميع يؤمنون به
‫ليحولني إلى تجلي مادي لخوفي لكوني...
‫- إنه مضيعة لوقتنا
‫‫- أعطه ليلة ليستعيد عافيته
‫- ما زال لدينا غد
‫‫- ستدوم هذه الحالة أسبوعاً
‫أرفض تضييع وقتي في لعب دور الممرض
‫‫يجب أن نعود وننتظم من جديد
‫- ونبدأ بابتكار خطة بديلة
‫‫- الأرنب في نظام الإدارة
‫- أرسل لقاح أنفلونزا
‫‫- الأرنب، لقاح أنفلونزا، ليكلمني أحد
‫أرنب يتكاثر حتى يزيد تحميل ملف
‫‫ثم ينتشر مثل السرطان
‫- السرطان؟
‫‫- هراء (هوليوود) لقرصنته
‫أعمل في القرصنة منذ 27 سنة
‫ولم يمرّ عليّ فيروس غنائي
‫‫على شكل رسوم متحركة
‫ما زال عليّ المرور بتنظيم الملفات لـ(لترون سيتي)
‫أراهنك أنّ كاتباً يعمل جاهداً
‫‫الآن على برنامج تلفزيوني
‫سيفسد فكرة هذا الجيل عن ثقافة القرصنة
‫جل ما عليك فعله
‫‫هو السؤال أيتها السارقة
‫حدثت بروتوكول
‫‫انتقال الملف
‫- جميع الملفات جاهزة ومحدثة
‫‫- أي خبر من الطريق؟
‫لقد مرت 24 ساعة كاملة
‫‫أين يمكن أن يكونوا؟
‫هل لديك حبوب (أدفيل)؟
‫- أفترض أنك لم تقومي بأي اتصال
‫‫- لا
‫ربما كانت هذه الخطة طموحة أكثر من اللازم
‫سننتظر حتى عودة بقيتهم ثم نعيد التقييم
‫ونجلس هنا حتى تتلف أعصابنا؟
‫- لا أحبذ ذلك
‫‫- حتى لو اخترقوا (سبيد ماونتن)
‫يجب أن نخرق مراكز البيانات
‫‫الصينية في الوقت عينه
‫إذا لم يكن جيش الظلام مذعناً
‫‫فلا يسعنا فعل الكثير
‫يا إلهي!
‫اللعنة
‫لقد أرهقت كثيراً بحيث نسيت أنه يوم الأحد
‫‫أعرف أين سيكون رجلي
‫هل هذا تصرف حكيم؟
‫‫أولئك الرجال ليسوا متفهمين كثيراً
‫- أفترض أنه لو أراد الاتصال...
‫‫- ماذا عن ما أريده؟
‫- سآتي معك
‫‫- لا، شكراً
‫ابقي هنا وانتظري الرجال
‫‫لينجزوا بروتوكول انتقال الملفّ
‫(ترنتون)
‫تفضلي
‫- ما هذه؟
‫‫- إنهما آخر حبتين
‫- هل هذا (إكستازي)؟
‫‫- لا، إنها حبة لتصفية الذهن
‫ستساعدك على تخطي ما يحبطك
‫آسفة، لا أريد أن أكون فظة
‫‫أنا لا أتعاطى المخدرات
‫- دخنتُ الحشيش...
‫‫- آسفة لكنني لا أستردها
‫ألا تريدين حلّ مشكلتك؟
‫عندما أمرّ بشيء ما، يجب أن...
‫...أنسى أمره لبعض الوقت
‫هيا
‫هل تشربين مياه فوارة الآن؟
‫لو لم تكوني تضعين معطفي
‫‫لكنت لقنتك درساً
‫أعتقد أنه يجب أن نغادر
‫صدقيني، إنه هنا كل يوم أحد
‫سيظهر
‫يا إلهي، ماذا سنفعل؟
‫نرميه في مستشفى ونجد خطة عمل بديلة
‫- هذا خيارنا الوحيد
‫‫- لا، لا مستشفى
‫ثم ننفصل، اللعنة على ذلك
‫تقول ذلك بنفسك دائماً
‫‫يوجد خسائر في كل ثورة
‫جل ما يهم هو النتيجة النهائية
‫‫لا وقت لدينا للتعامل مع هذه المشكلة
‫حسناً، هل تريد أن تغادر، غادر
‫اللعنة على هذا يا رجل
‫أحتاج إلى جرعة وسأصبح أفضل
‫- لأتخطى ذلك فقط
‫‫- لا يمكنني تركك تفعل ذلك
‫جرعة واحدة فقط لأستعيد عافيتي
‫لا وقت لدينا ويجب أن يحصل ذلك الآن
‫جرعة واحدة
‫هيا
‫هيا بنا
‫المعذرة يا صديقي
‫هل تبحث عن شيء؟
‫إنه بحاجة إلى مساعدة
‫يمكنه الدخول لكن وحده
‫لا ينفع ذلك، يجب أن أدخل معه
‫إذا كنت ستشارك فقط
‫إلا سيدخل وحده
‫تفضل
‫30
‫سيهتم بك الرجل الذي في المنزل
‫طالما أنه لن يقتلك
‫ستغادر حالما تنتهي
‫لا تنظر إلى أحد ولا تتكلم مع أحد
‫تنجز غرضك وتخرج
‫اتفقنا؟
‫حرّك رأسك إذا كنت تفهم
‫هل تريد؟
‫أنت
‫يا صاحب العينان الكبيران
‫لا يوجد مشكلة يا رجل
‫- تفضّل
‫‫- أحتاج إلى (مورفين)
‫- حبوب
‫‫- لا يا رجل
‫هذا كل ما لدينا هنا
‫إنه أفضل
‫صدّقني
‫اتفقنا؟
‫تفضل
‫سأساعدك
‫ستكون بخير
‫181 على 55
‫و...
‫هل وصلت إلى هذا المستوى المتدني؟
‫ماذا يمكن أن يكون رأيك بي؟
‫هل هذا الربيع؟ سنة الانتخابات؟
‫هلا أنام!
‫هل التقينا؟
‫نحن نثق بالمال
‫لا، لقد خلقت...
‫توقف
‫لا يمكنني السيطرة على الأفكار
‫أحتاج إلى هذا
‫أعرف أنني وعدت بأنه الخط الأخير لكن...
‫أغلق عينيك
‫توقف!
‫أنت...
‫هيا بنا
‫الأربعاء والخميس والجمعة...
‫إليكم توقعات سبعة أيام
‫‫لمنطقة الولايات الثلاث
‫كثير من الغيوم اليوم
‫‫لكن سيكون معظم اليوم مشمساً حتى الخميس
‫مع درجات حرارة تصل إلى 26 درجة
‫وستلاحظون أنّ الرطوبة ستكون مزعجة
‫إخوتي وأخواتي
‫‫حان الوقت لتفتحوا عيونكم
‫إن لم تستيقظوا بعد على واقع
‫الاستغلال والاستعباد
‫فآمل أن تدركوا أنّ الوقت ينفد منكم بسرعة
‫حكومات العالم
‫وأسيادهم من الشركات
‫‫لا يريدوننا أن نتكلم
‫لماذا؟ لأننا نكشف الحقيقة
‫ونفضح الأشرار
‫ونطرد الشياطين
‫شعوب العالم، نحن هنا للمساعدة
‫إن كنتم مهتمون بالاستيقاظ من سباتكم
‫واسترجاع الذاكرة المفقودة أو التالفة أو المسروقة
‫فنحن هنا لأجلكم
‫نحن ندعمكم
‫نحن (أف سوسايتي)
‫ما الذي يفتحه؟
‫إنه ملكك الآن
‫مصنوع في الشرق
‫مصنوع لرأسك فقط
‫عليك بإيجاد وحشك الآن
‫‫وإعادة مفتاحك
‫لكن أولاً، كلمة من أسياد شركتنا
‫إذا رأيتم شعارنا فهذا يعني أن تطمئنوا
‫أنكم تشترون أفضل طعام وملابس ومأوى ووسائل نقل
‫ومنتجات نظافة وإلكترونيات
‫‫وضروريات حياة يمكن أن يشتريها المال
‫"404 (ألدرسونز)"
‫"خطأ 404 - الملف غير موجود"
‫مرحباً
‫مرحباً يا صديقتي
‫لكننا لسنا صديقين
‫هلا تخبريني ماذا جرى لذلك المنزل!
‫هلا تخبرني أولاً ما هو وحشك!
‫أعتقد أنك أوقعت هذه
‫لا تخجل
‫يمكنك الدنو أكثر
‫أعرف أنّ الأمر مقلق
‫سمكتك الأليفة تتحدث معك
‫لكن الوقت من ذهب يا (إليوت)
‫هل تحتاج إلى شيء؟
‫هل يحتاج ماؤك إلى تغيير؟
‫لا يوجد شيء اسمه تغيير
‫‫عندما تعيش في حوض سمك
‫أمضيت حياتي برمتها في هذا الشيء
‫عالمي برمته على طاولتك الجانبية
‫أنظر حولي، الهراء نفسه كل يوم
‫الضوء والفرش وحتى الصوت
‫الأشياء نفسها دائماً
‫أنا في حلقة غير منتهية
‫ولن تتوقف حتى تتوقف حياتي
‫أرهقني هذا العالم
‫ماذا يمكن أن أفعل؟
‫‫أريد أن أساعد
‫أعتقد أنّ الأمر واضح تماماً
‫هناك شيء واحد فقط يمكنك القيام به
‫‫لشقيق في حوض سمك
‫ما هو؟
‫انقله إلى نافذة لعينة
‫(أول سايف)، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫إنه صديقي يا (آنجيلا)
‫نعم وهو شهي
‫تفضّل
‫كل هذه، افتح فمك
‫إنه ساخن جداً، تناوله بحذر
‫فطيرة التوت الشهيرة لدى (بوب)
‫‫استمتع بها
‫نعم، نعم
‫نعم، أوافق يا (إليوت)
‫أوافق يا (إليوت)
‫أوافق
‫تهانينا
‫"مخرج - ممنوع التدخين"
‫أولئك الناس هناك
‫قلت لهم ما أرادوا سماعه
‫لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
‫تغير العالم
‫الأرقام، لقد ولدت منذ شهر واحد فقط
‫أنت خائف
‫خائف من وحشك
‫هل تعرف ما هو حتى؟
‫إنه غير مناسب
‫لماذا؟
‫أليس الأمر واضحاً؟
‫لست (إليوت)
‫‫أنت...
‫مرحباً؟
‫هل لا أزال وحدي؟
‫هل هذا وجه صديقي الوحيد؟
‫هل أنت وحشي؟
‫أنا هنا
‫أنت وحدك
‫لقد غادروا جميعهم
‫أنا وحدي
‫أنا وحيد
‫لا، لست وحيداً
‫لن أذهب إلى أي مكان يا بني
‫سنخوض ذلك معاً حتى النهاية
‫ربما يجب أن تمشي فقط
‫‫لا يبدو أنّك موهوبة في الباليه
‫اللعنة عليك يا فتاة
‫يمكنني الرقص أفضل منهم
‫عندما لا أطبع على مفاتيح الحاسوب
‫أعلم التلامذة حركات كهذه
‫يا إلهي!
‫التقاطة جيدة
‫آسفة أنه لم يأت أبداً
‫لنذهب فقط
‫أنا تهديد للمجتمع
‫ماذا؟
‫- إلى أين تذهبين؟
‫‫- إنه هو
‫الهاتف الآن
‫هيا
‫"(أولي)"
‫لماذا لا أزال في الخارج؟
‫يجب أن أكون في العمل بعد 4 ساعات
‫سأفتقد الكثير من الأشياء في هذه الحفلة
‫ماذا ستفعلين لكسب عيشك الآن؟
‫أعمل كنادلة مثيرة
‫لكنني...
‫شكراً، يسرني أنها أعجبتك
‫رغم أنني سعيدة أنني فرحت لمرة أخيرة
‫‫قبل الانتقال إلى العمل الجدي
‫- لست قلقة؟
‫‫- قلقة حيال ماذا؟
‫لا أعلم، أقلق دائماً قبل البدء بعمل جديد
‫لا، لست قلقة حتماً
‫القلق مضيعة للوقت
‫‫إن لم أنجح في عمل فلدي عمل آخر
‫هذا كل شيء
‫أنت تقلقين كثيراً، أليس كذلك؟
‫نعم
‫انظري في المرآة
‫هناك
‫هل ترين تلك العاهرة القوية؟
‫إنها الشخص الوحيد الذي يجب أن تقلقي عليه
‫هل تعرف كم وجدت صعوبة في إيجادك؟
‫هيا
‫يجب أن تهدأي
‫اذهب إلى الجحيم أيها الحقير
‫ها هي...
‫شعاع الشمس في الفراغ المظلم لوجودي
‫هذا شاعري
‫لكنه ليس اعتذاراً
‫لن أعتذر على شيء
‫هذا لأنني تركتك
‫هل ستبدأين بإثارة غضبي حقاً؟
‫‫آسف لأنني أردت قضاء حياتي معك
‫- يا لي من وحش
‫‫- الأشياء تحصل يا (سيسكو)
‫يجب أن نذهب غداً، إنها فرصتنا الوحيدة
‫لم يكن لديك أي فرصة إذاً
‫أنا جدي يا (دارلين)
‫لا يعبث هؤلاء الرجال
‫مهما كان ما تعتقدين أنك تفعلينه
‫‫تحررين العالم والناس
‫فإنّ هذا الهراء لا يحفّز
‫‫الأشخاص الذين أعمل لديهم
‫أحذرك لآخر مرة
‫بربك!
‫تعرف كم يعني لي ذلك
‫أرجوك
‫تكلم معهم فقط
‫عالجت عمتي (آستير) جميع عاداتها بهذا
‫مضاد الإسهال السائل
‫حامض وملح للهلوسة
‫‫ومضاد احتقان لرشح الأنف
‫- هذا الكوب الثالث
‫‫- 7 أكواب بعد وستشفى تماماً
‫سأذهب لركن الشاحنة في الجوار
‫‫تأكد من أنه يشربها
‫- شكراً
‫‫- لا داعي
‫مرحباً مجدداً
‫منذ وقت طويل لم...
‫مهما كان ما نفعله
‫اشتقت إليك
‫إلى أين ذهبت؟
‫هل أنت غادرت أم أنا؟
‫ربما كلانا
‫أو لم يغادر أي منا
‫لا يهم
‫هل تخيفني تلك اللحظات المفعمة بالأمل؟
‫بالطبع
‫الشياطين، هل تذكر؟
‫في نقطة ما...
‫سيقضي عليّ العمل الذي يحصل دون تدخل مستخدم
‫ستكمل العجلة الدوارة للمرتفعات الكاذبة
‫‫والمنخفضات الصحيحة دورانها
‫هذا ما أعرفه
‫"(أول سايف)"
‫لا تتوقف الشياطين عن العمل
‫إنها نشطة دائماً
‫إنها تغريني
‫وتتلاعب
‫وتتملكنا
‫وبالرغم من أنك معي
‫بالرغم من أنني خلقتك
‫‫فإنّ ذلك لا يحدث فارقاً
‫يجب أن نتعامل معها وحدنا جميعاً
‫أفضل ما يمكن أن نتأمله
‫‫الجانب المشرق الوحيد لكل ذلك
‫هو أننا عندما نخترق
‫‫نجد بعض الوجوه المألوفة عندما
‫تنتظر على الجانب الآخر
‫تـرجمة:
‫‫Mohammad Ghaddar